Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/asyncio-task.po
Languages: ja

source: Coroutines and Tasks
ja: コルーチンと Task

source: This section outlines high-level asyncio APIs to work with coroutines and Tasks.
ja: この節では、コルーチンと Task を利用する高レベルの asyncio の API の概略を解説します。

source: Coroutines
ja: コルーチン

source: :term:`Coroutines <coroutine>` declared with the async/await syntax is the preferred way of writing asyncio applications. For example, the following snippet of code prints "hello", waits 1 second, and then prints "world"::
ja: async/await 構文で宣言された :term:`コルーチン <coroutine>` は、 asyncio を使ったアプリケーションを書くのに推奨される方法です。例えば、次のコードスニペットは "hello" を出力し、そこから 1 秒待って "world" を出力します::

source: Note that simply calling a coroutine will not schedule it to be executed::
ja: 単にコルーチンを呼び出しただけでは、コルーチンの実行スケジュールは予約されていないことに注意してください::

source: To actually run a coroutine, asyncio provides the following mechanisms:
ja: 実際にコルーチンを実行するために、asyncio は以下のメカニズムを提供しています::

source: The :func:`asyncio.run` function to run the top-level entry point "main()" function (see the above example.)
ja: 最上位のエントリーポイントである "main()" 関数を実行する :func:`asyncio.run` 関数 (上の例を参照してください。)

source: Awaiting on a coroutine. The following snippet of code will print "hello" after waiting for 1 second, and then print "world" after waiting for *another* 2 seconds::
ja: コルーチンを await すること。次のコード片は 1 秒間待機した後に "hello" と出力し、 *更に* 2 秒間待機してから "world" と出力します::

source: Expected output::
ja: 予想される出力::

source: The :func:`asyncio.create_task` function to run coroutines concurrently as asyncio :class:`Tasks <Task>`.
ja: asyncio の :class:`Tasks <Task>` としてコルーチンを並行して走らせる :func:`asyncio.create_task` 関数。

source: Let's modify the above example and run two ``say_after`` coroutines *concurrently*::
ja: 上のコード例を編集して、ふたつの ``say_after`` コルーチンを *並行して* 走らせてみましょう::

source: Note that expected output now shows that the snippet runs 1 second faster than before::
ja: 予想される出力が、スニペットの実行が前回よりも 1 秒早いことを示していることに注意してください::

source: Awaitables
ja: Awaitable

source: We say that an object is an **awaitable** object if it can be used in an :keyword:`await` expression. Many asyncio APIs are designed to accept awaitables.
ja: あるオブジェクトを :keyword:`await` 式の中で使うことができる場合、そのオブジェクトを **awaitable** オブジェクトと言います。多くの asyncio API は awaitable を受け取るように設計されています。

source: There are three main types of *awaitable* objects: **coroutines**, **Tasks**, and **Futures**.
ja: *awaitable* オブジェクトには主に3つの種類があります: **コルーチン**, **Task**, そして **Future** です

source: Python coroutines are *awaitables* and therefore can be awaited from other coroutines::
ja: Python のコルーチンは *awaitable* であり、他のコルーチンから待機されることができます::

source: In this documentation the term "coroutine" can be used for two closely related concepts:
ja: このドキュメントにおいて「コルーチン」という用語は以下2つの密接に関連した概念に対して使用できます:

source: a *coroutine function*: an :keyword:`async def` function;
ja: *コルーチン関数*: :keyword:`async def` 関数;

source: a *coroutine object*: an object returned by calling a *coroutine function*.
ja: *コルーチンオブジェクト*: *コルーチン関数* を呼び出すと返ってくるオブジェクト.

source: Tasks
ja: Task

source: *Tasks* are used to schedule coroutines *concurrently*.
ja: *Task* は、コルーチンを *並行に* スケジュールするのに使います。

source: When a coroutine is wrapped into a *Task* with functions like :func:`asyncio.create_task` the coroutine is automatically scheduled to run soon::
ja: :func:`asyncio.create_task` のような関数で、コルーチンが *Task* にラップされているとき、自動的にコルーチンは即時実行されるようにスケジュールされます::

source: Futures
ja: Future

source: A :class:`Future` is a special **low-level** awaitable object that represents an **eventual result** of an asynchronous operation.
ja: :class:`Future` は、非同期処理の **最終結果** を表現する特別な **低レベルの** awaitable オブジェクトです。

source: When a Future object is *awaited* it means that the coroutine will wait until the Future is resolved in some other place.
ja: Future オブジェクトが *待機 (await) されている* とは、Future がどこか他の場所で解決されるまでコルーチンが待機するということです。

source: Future objects in asyncio are needed to allow callback-based code to be used with async/await.
ja: asyncioのFutureオブジェクトを使うと、async/awaitとコールバック形式のコードを併用できます。

source: Normally **there is no need** to create Future objects at the application level code.
ja: 通常、アプリケーション水準のコードで Future オブジェクトを作る **必要はありません** 。

source: Future objects, sometimes exposed by libraries and some asyncio APIs, can be awaited::
ja: Future オブジェクトはライブラリや asyncio のAPIで外部に提供されることもあり、await （待機）されることができます::

source: A good example of a low-level function that returns a Future object is :meth:`loop.run_in_executor`.
ja: Future オブジェクトを返す低レベル関数の良い例は :meth:`loop.run_in_executor` です。

source: Creating Tasks
ja: Task の作成

source: **Source code:** :source:`Lib/asyncio/tasks.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/asyncio/tasks.py`

source: Wrap the *coro* :ref:`coroutine <coroutine>` into a :class:`Task` and schedule its execution. Return the Task object.
ja: *coro* :ref:`coroutine <coroutine>` を :class:`Task` でラップし、その実行をスケジュールします。 Task オブジェクトを返します。

source: If *name* is not ``None``, it is set as the name of the task using :meth:`Task.set_name`.
ja: もし *name* が ``None`` でない場合、:meth:`Task.set_name` を使用し、*name* がタスクの名前として設定されます。

source: An optional keyword-only *context* argument allows specifying a custom :class:`contextvars.Context` for the *coro* to run in. The current context copy is created when no *context* is provided.
ja: 省略可能なキーワード引数 *context* によって、*coro* を実行するためのカスタムの :class:`contextvars.Context` を指定できます。*context* が省略された場合、現在のコンテキストのコピーが作成されます。

source: The task is executed in the loop returned by :func:`get_running_loop`, :exc:`RuntimeError` is raised if there is no running loop in current thread.
ja: その Task オブジェクトは :func:`get_running_loop` から返されたループの中で実行されます。現在のスレッドに実行中のループが無い場合は、 :exc:`RuntimeError` が送出されます。

source: Save a reference to the result of this function, to avoid a task disappearing mid-execution. The event loop only keeps weak references to tasks. A task that isn't referenced elsewhere may get garbage collected at any time, even before it's done. For reliable "fire-and-forget" background tasks, gather them in a collection::
ja: タスクが実行中に消えないように、この関数の結果の参照を保存してください。イベントループは弱い参照のみを保持します。ほかに参照元のないタスクは、完了していなくてもガーベジコレクションされる可能性があります。信頼性のある "fire-and-forget" バックグラウンドタスクが必要な場合、コレクションを使ってください。

source: Added the *name* parameter.
ja: *name* パラメータを追加しました。

source: Added the *context* parameter.
ja: *context* パラメータを追加しました。

source: Task Cancellation
ja: タスクのキャンセル

source: Tasks can easily and safely be cancelled. When a task is cancelled, :exc:`asyncio.CancelledError` will be raised in the task at the next opportunity.
ja: タスクは簡単に、そして安全にキャンセルできます。タスクがキャンセルされた場合、:exc:`asyncio.CancelledError` が次の機会に送出されます。

source: Example::
ja: 以下はプログラム例です::

source: Sleeping
ja: スリープ

source: Block for *delay* seconds.
ja: *delay* 秒だけ停止します。

source: If *result* is provided, it is returned to the caller when the coroutine completes.
ja: *result* が提供されている場合は、コルーチン完了時にそれが呼び出し元に返されます。

source: ``sleep()`` always suspends the current task, allowing other tasks to run.
ja: ``sleep()`` は常に現在の Task を一時中断し、他の Task が実行されるのを許可します。

source: Setting the delay to 0 provides an optimized path to allow other tasks to run. This can be used by long-running functions to avoid blocking the event loop for the full duration of the function call.
ja: delay を 0 に設定することで、他のタスクを実行可能にする最適な方針を提供します。この方法は、実行時間の長い関数が、その実行時間全体にわたってイベントループをブロックしないようにするために利用できます。

source: Example of coroutine displaying the current date every second for 5 seconds::
ja: 現在の時刻を5秒間、毎秒表示するコルーチンの例::

source: Removed the *loop* parameter.
ja: *loop* パラメータが削除されました。

source: Running Tasks Concurrently
ja: 並行な Task 実行

source: Run :ref:`awaitable objects <asyncio-awaitables>` in the *aws* sequence *concurrently*.
ja: *aws* シーケンスにある :ref:`awaitable オブジェクト <asyncio-awaitables>` を *並行* 実行します。

source: If any awaitable in *aws* is a coroutine, it is automatically scheduled as a Task.
ja: *aws* にある awaitable がコルーチンである場合、自動的に Task としてスケジュールされます。

source: If all awaitables are completed successfully, the result is an aggregate list of returned values. The order of result values corresponds to the order of awaitables in *aws*.
ja: 全ての awaitable が正常終了した場合、その結果は返り値を集めたリストになります。 返り値の順序は、 *aws* での awaitable の順序に相当します。

source: If *return_exceptions* is ``False`` (default), the first raised exception is immediately propagated to the task that awaits on ``gather()``. Other awaitables in the *aws* sequence **won't be cancelled** and will continue to run.
ja: *return_exceptions* が ``False`` である場合(デフォルト)、``gather()`` で await しているタスクに対して、最初の例外が直接伝えられます。*aws* に並んでいる他の awaitable は、**キャンセルされずに** 引き続いて実行されます。

source: If *return_exceptions* is ``True``, exceptions are treated the same as successful results, and aggregated in the result list.
ja: *return_exceptions* が ``True`` だった場合、例外は成功した結果と同じように取り扱われ、結果リストに集められます。

source: If ``gather()`` is *cancelled*, all submitted awaitables (that have not completed yet) are also *cancelled*.
ja: ``gather()`` が *キャンセル* された場合、起動された全ての (未完了の) awaitable も *キャンセル* されます。

source: If any Task or Future from the *aws* sequence is *cancelled*, it is treated as if it raised :exc:`CancelledError` -- the ``gather()`` call is **not** cancelled in this case. This is to prevent the cancellation of one submitted Task/Future to cause other Tasks/Futures to be cancelled.
ja: *aws* シーケンスにある Task あるいは Future が *キャンセル* された場合、 :exc:`CancelledError` を送出したかのうように扱われます。つまり、この場合 ``gather()`` 呼び出しはキャンセル *されません*。 これは、起動された 1 つの Task あるいは Future のキャンセルが、他の Task あるいは Future のキャンセルを引き起こすのを避けるためです。

source: If *return_exceptions* is False, cancelling gather() after it has been marked done won't cancel any submitted awaitables. For instance, gather can be marked done after propagating an exception to the caller, therefore, calling ``gather.cancel()`` after catching an exception (raised by one of the awaitables) from gather won't cancel any other awaitables.
ja: *return_exceptions* が False の場合、いったん完了状態となった gather() をキャンセルしても起動された awaitables がキャンセルされないことがあります。例えば、 gather は例外を呼び出し元に送出したあと完了状態になることがあるため、 (起動した awaitable のいずれかから送出された) gather からの例外をキャッチした後で ``gather.cancel()`` を呼び出しても、他の awaitable がキャンセルされない可能性があります。

source: If the *gather* itself is cancelled, the cancellation is propagated regardless of *return_exceptions*.
ja: *gather* 自身がキャンセルされた場合は、 *return_exceptions* の値に関わらずキャンセルが伝搬されます。

source: Shielding From Cancellation
ja: キャンセルからの保護

source: Protect an :ref:`awaitable object <asyncio-awaitables>` from being :meth:`cancelled <Task.cancel>`.
ja: :meth:`キャンセル <Task.cancel>` から :ref:`awaitable オブジェクト <asyncio-awaitables>` を保護します。

source: If *aw* is a coroutine it is automatically scheduled as a Task.
ja: *aw* がコルーチンだった場合、自動的に Task としてスケジュールされます。

source: The statement::
ja: 文::

source: is equivalent to::
ja: は、以下と同じです ::

source: *except* that if the coroutine containing it is cancelled, the Task running in ``something()`` is not cancelled. From the point of view of ``something()``, the cancellation did not happen. Although its caller is still cancelled, so the "await" expression still raises a :exc:`CancelledError`.
ja: それを含むコルーチンがキャンセルされた場合を *除き*、``something()`` 内で動作している Task はキャンセルされません。 ``something()`` 側から見るとキャンセルは発生しません。 呼び出し元がキャンセルされた場合でも、 "await" 式は :exc:`CancelledError` を送出します。

source: If ``something()`` is cancelled by other means (i.e. from within itself) that would also cancel ``shield()``.
ja: 注意: ``something()`` が他の理由 (例えば、原因が自分自身) でキャンセルされた場合は ``shield()`` でも保護できません。

source: If it is desired to completely ignore cancellation (not recommended) the ``shield()`` function should be combined with a try/except clause, as follows::
ja: 完全にキャンセルを無視したい場合 (推奨はしません) は、 ``shield()`` 関数は次のように try/except 節と組み合わせることになるでしょう::

source: Timeouts
ja: タイムアウト

source: Wait for the *aw* :ref:`awaitable <asyncio-awaitables>` to complete with a timeout.
ja: *aw* :ref:`awaitable <asyncio-awaitables>` が、完了するかタイムアウトになるのを待ちます。

source: *timeout* can either be ``None`` or a float or int number of seconds to wait for. If *timeout* is ``None``, block until the future completes.
ja: *timeout* には ``None`` もしくは待つ秒数の浮動小数点数か整数を指定できます。 *timeout* が ``None`` の場合、 Future が完了するまで待ちます。

source: To avoid the task :meth:`cancellation <Task.cancel>`, wrap it in :func:`shield`.
ja: Task の :meth:`キャンセル <Task.cancel>` を避けるためには、 :func:`shield` の中にラップしてください。

source: The function will wait until the future is actually cancelled, so the total wait time may exceed the *timeout*. If an exception happens during cancellation, it is propagated.
ja: この関数は future が実際にキャンセルされるまで待つため、待ち時間の合計は *timeout* を超えることがあります。キャンセル中に例外が発生した場合は、その例外は伝達されます。

source: If the wait is cancelled, the future *aw* is also cancelled.
ja: 待機が中止された場合 *aw* も中止されます。

source: Waiting Primitives
ja: 要素の終了待機

source: The *aws* iterable must not be empty.
ja: イテラブル *aws* は空であってはなりません。

source: Returns two sets of Tasks/Futures: ``(done, pending)``.
ja: Task/Future からなる 2 つの集合 ``(done, pending)`` を返します。

source: Usage::
ja: 使い方::

source: *timeout* (a float or int), if specified, can be used to control the maximum number of seconds to wait before returning.
ja: *timeout* (浮動小数点数または整数) が指定されていたら、処理を返すのを待つ最大秒数を制御するのに使われます。

source: *return_when* indicates when this function should return. It must be one of the following constants:
ja: *return_when* でこの関数がいつ結果を返すか指定します。指定できる値は以下の 定数のどれか一つです:

source: Constant
ja: 定数

source: Description
ja: 説明

source: The function will return when any future finishes or is cancelled.
ja: いずれかのフューチャが終了したかキャンセルされたときに返します。

source: The function will return when any future finishes by raising an exception. If no future raises an exception then it is equivalent to :const:`ALL_COMPLETED`.
ja: いずれかのフューチャが例外の送出で終了した場合に返します。例外を送出したフューチャがない場合は、:const:`ALL_COMPLETED` と等価になります。

source: The function will return when all futures finish or are cancelled.
ja: すべてのフューチャが終了したかキャンセルされたときに返します。

source: Unlike :func:`~asyncio.wait_for`, ``wait()`` does not cancel the futures when a timeout occurs.
ja: :func:`~asyncio.wait_for` と異なり、 ``wait()`` はタイムアウトが起きたときに Future をキャンセルしません。

source: Run :ref:`awaitable objects <asyncio-awaitables>` in the *aws* iterable concurrently. Return an iterator of coroutines. Each coroutine returned can be awaited to get the earliest next result from the iterable of the remaining awaitables.
ja: イテラブル *aws* 内の :ref:`awaitable オブジェクト <asyncio-awaitables>` を並列実行します。コルーチンのイテレータを返します。戻り値の各コルーチンは、残りの awaitable のうちで最も早く得られた結果を待ち受けることができます。

source: Running in Threads
ja: スレッド内での実行

source: Asynchronously run function *func* in a separate thread.
ja: 別のスレッドで非同期的に関数 *func* を実行します。

source: Any \*args and \*\*kwargs supplied for this function are directly passed to *func*. Also, the current :class:`contextvars.Context` is propagated, allowing context variables from the event loop thread to be accessed in the separate thread.
ja: この関数に渡された \*args と \*\*kwargs は関数 *func* に直接渡されます。また、イベントループスレッドのコンテキスト変数に関数を実行するスレッドからアクセスできるように、現在の :class:`contextvars.Context` も伝播されます。

source: Return a coroutine that can be awaited to get the eventual result of *func*.
ja: 関数 *func* の最終結果を待ち受けできるコルーチンを返します。

source: Scheduling From Other Threads
ja: 外部スレッドからのスケジュール

source: Submit a coroutine to the given event loop. Thread-safe.
ja: 与えられたイベントループにコルーチンを送ります。 この処理は、スレッドセーフです。

source: Return a :class:`concurrent.futures.Future` to wait for the result from another OS thread.
ja: 他の OS スレッドから結果を待つための :class:`concurrent.futures.Future` を返します。

source: This function is meant to be called from a different OS thread than the one where the event loop is running. Example::
ja: この関数は、イベントループが動作しているスレッドとは異なる OS スレッドから呼び出すためのものです。 例えば次のように使います::

source: If an exception is raised in the coroutine, the returned Future will be notified. It can also be used to cancel the task in the event loop::
ja: コルーチンから例外が送出された場合、返された Future に通知されます。 これはイベントループの Task をキャンセルするのにも使えます::

source: See the :ref:`concurrency and multithreading <asyncio-multithreading>` section of the documentation.
ja: このドキュメントの :ref:`asyncio-multithreading` 節を参照してください。

source: Unlike other asyncio functions this function requires the *loop* argument to be passed explicitly.
ja: 他の asyncio 関数とは異なり、この関数は明示的に渡される *loop* 引数を必要とします。

source: Introspection
ja: イントロスペクション

source: Return the currently running :class:`Task` instance, or ``None`` if no task is running.
ja: 現在実行中の :class:`Task` インスタンスを返します。実行中の Task が無い場合は ``None`` を返します。

source: If *loop* is ``None`` :func:`get_running_loop` is used to get the current loop.
ja: *loop* が ``None`` の場合、 :func:`get_running_loop` が現在のループを取得するのに使われます。

source: Return a set of not yet finished :class:`Task` objects run by the loop.
ja: ループで実行された :class:`Task` オブジェクトでまだ完了していないものの集合を返します。

source: If *loop* is ``None``, :func:`get_running_loop` is used for getting current loop.
ja: *loop* が ``None`` の場合、 :func:`get_running_loop` は現在のループを取得するのに使われます。

source: Task Object
ja: Task オブジェクト

source: A :class:`Future-like <Future>` object that runs a Python :ref:`coroutine <coroutine>`. Not thread-safe.
ja: Python :ref:`コルーチン <coroutine>` を実行する :class:`Future 類 <Future>` オブジェクトです。 スレッドセーフではありません。

source: Tasks are used to run coroutines in event loops. If a coroutine awaits on a Future, the Task suspends the execution of the coroutine and waits for the completion of the Future. When the Future is *done*, the execution of the wrapped coroutine resumes.
ja: Task はイベントループのコルーチンを実行するのに使われます。 Future でコルーチンが待機している場合、 Task は自身のコルーチンの実行を一時停止させ、 Future の完了を待ちます。 Future が *完了* したら、 Task が内包しているコルーチンの実行を再開します。

source: Event loops use cooperative scheduling: an event loop runs one Task at a time. While a Task awaits for the completion of a Future, the event loop runs other Tasks, callbacks, or performs IO operations.
ja: イベントループは協調スケジューリングを使用します。つまり、イベントループは同時に 1 つの Task のみ実行します。 Task が Future の完了を待っているときは、イベントループは他の Task やコールバックを動作させるか、 IO 処理を実行します。

source: Use the high-level :func:`asyncio.create_task` function to create Tasks, or the low-level :meth:`loop.create_task` or :func:`ensure_future` functions. Manual instantiation of Tasks is discouraged.
ja: Task を作成するには高レベルの :func:`asyncio.create_task` 関数、あるいは低レベルの :meth:`loop.create_task` 関数や :func:`ensure_future` 関数を使用してください。 手作業での Task の実装は推奨されません。

source: To cancel a running Task use the :meth:`cancel` method. Calling it will cause the Task to throw a :exc:`CancelledError` exception into the wrapped coroutine. If a coroutine is awaiting on a Future object during cancellation, the Future object will be cancelled.
ja: 実行中のタスクをキャンセルするためには、:meth:`cancel` メソッドを使用します。このメソッドを呼ぶと、タスクはそれを内包するコルーチンに対して :exc:`CancelledError` 例外を送出します。キャンセルの際にコルーチンが Future オブジェクトを待っていた場合、その Future オブジェクトはキャンセルされます。

source: :meth:`cancelled` can be used to check if the Task was cancelled. The method returns ``True`` if the wrapped coroutine did not suppress the :exc:`CancelledError` exception and was actually cancelled.
ja: :meth:`cancelled` は、タスクがキャンセルされたかを調べるのに使用できます。タスクを内包するコルーチンで :exc:`CancelledError` 例外が抑制されておらず、かつタスクが実際にキャンセルされている場合に、このメソッドは ``True`` を変えます。

source: :class:`asyncio.Task` inherits from :class:`Future` all of its APIs except :meth:`Future.set_result` and :meth:`Future.set_exception`.
ja: :class:`asyncio.Task` は、:meth:`Future.set_result` と :meth:`Future.set_exception` を除いて、:class:`Future` の API をすべて継承しています。

source: Added support for the :mod:`contextvars` module.
ja: :mod:`contextvars` モジュールのサポートを追加。

source: Return ``True`` if the Task is *done*.
ja: Task が *完了* しているなら ``True`` を返します。

source: A Task is *done* when the wrapped coroutine either returned a value, raised an exception, or the Task was cancelled.
ja: Task がラップしているコルーチンが値を返すか、例外を送出するか、または Task がキャンセルされたとき、 Task は *完了* します。

source: Return the result of the Task.
ja: Task の結果を返します。

source: If the Task is *done*, the result of the wrapped coroutine is returned (or if the coroutine raised an exception, that exception is re-raised.)
ja: Task が *完了* している場合、ラップしているコルーチンの結果が返されます (コルーチンが例外を送出された場合、その例外が例外が再送出されます)

source: If the Task has been *cancelled*, this method raises a :exc:`CancelledError` exception.
ja: Task が *キャンセル* されている場合、このメソッドは :exc:`CancelledError` 例外を送出します。

source: If the Task's result isn't yet available, this method raises a :exc:`InvalidStateError` exception.
ja: Task の結果がまだ未設定の場合、このメソッドは :exc:`InvalidStateError` 例外を送出します。

source: Return the exception of the Task.
ja: Task の例外を返します。

source: If the wrapped coroutine raised an exception that exception is returned. If the wrapped coroutine returned normally this method returns ``None``.
ja: ラップされたコルーチンが例外を送出した場合、その例外が返されます。ラップされたコルーチンが正常終了した場合、このメソッドは ``None`` を返します。

source: If the Task isn't *done* yet, this method raises an :exc:`InvalidStateError` exception.
ja: Task がまだ *完了* していない場合、このメソッドは :exc:`InvalidStateError` 例外を送出します。

source: Add a callback to be run when the Task is *done*.
ja: Task が *完了* したときに実行されるコールバックを追加します。

source: This method should only be used in low-level callback-based code.
ja: このメソッドは低水準のコールバックベースのコードでのみ使うべきです。

source: See the documentation of :meth:`Future.add_done_callback` for more details.
ja: 詳細については :meth:`Future.add_done_callback` のドキュメントを参照してください。

source: Remove *callback* from the callbacks list.
ja: コールバックリストから *callback* を削除します。

source: See the documentation of :meth:`Future.remove_done_callback` for more details.
ja: 詳細については :meth:`Future.remove_done_callback` のドキュメントを参照してください。

source: Return the list of stack frames for this Task.
ja: このタスクのスタックフレームのリストを返します。

source: If the wrapped coroutine is not done, this returns the stack where it is suspended. If the coroutine has completed successfully or was cancelled, this returns an empty list. If the coroutine was terminated by an exception, this returns the list of traceback frames.
ja: コルーチンが完了していない場合、これはサスペンドされた時点でのスタックを返します。コルーチンが正常に処理を完了したか、キャンセルされていた場合は空のリストを返します。コルーチンが例外で終了した場合はトレースバックフレームのリストを返します。

source: The frames are always ordered from oldest to newest.
ja: フレームは常に古いものから新しい物へ並んでいます。

source: Only one stack frame is returned for a suspended coroutine.
ja: サスペンドされているコルーチンの場合スタックフレームが 1 個だけ返されます。

source: The optional *limit* argument sets the maximum number of frames to return; by default all available frames are returned. The ordering of the returned list differs depending on whether a stack or a traceback is returned: the newest frames of a stack are returned, but the oldest frames of a traceback are returned. (This matches the behavior of the traceback module.)
ja: オプション引数 *limit* は返すフレームの最大数を指定します; デフォルトでは取得可能な全てのフレームを返します。返されるリストの順番は、スタックが返されるか、トレースバックが返されるかによって変わります: スタックでは新しい順に並んだリストが返されますが、トレースバックでは古い順に並んだリストが返されます（これは traceback モジュールの振る舞いと一致します）。

source: Print the stack or traceback for this Task.
ja: このタスクのスタックまたはトレースバックを出力します。

source: This produces output similar to that of the traceback module for the frames retrieved by :meth:`get_stack`.
ja: このメソッドは :meth:`get_stack` によって取得されるフレームに対し、 traceback モジュールと同じような出力を生成します。

source: The *limit* argument is passed to :meth:`get_stack` directly.
ja: 引数 *limit* は :meth:`get_stack` にそのまま渡されます。

source: Return the coroutine object wrapped by the :class:`Task`.
ja: :class:`Task` がラップしているコルーチンオブジェクトを返します。

source: Return the name of the Task.
ja: Task の名前を返します。

source: If no name has been explicitly assigned to the Task, the default asyncio Task implementation generates a default name during instantiation.
ja: Task に対して明示的に名前が設定されていない場合, デフォルトの asyncio Task 実装はタスクをインスタンス化する際にデフォルトの名前を生成します。

source: Set the name of the Task.
ja: Task に名前を設定します。

source: The *value* argument can be any object, which is then converted to a string.
ja: 引数 *value* は文字列に変換可能なオブジェクトであれば何でもかまいません。

source: In the default Task implementation, the name will be visible in the :func:`repr` output of a task object.
ja: Task のデフォルト実装では、名前はオブジェクトの :func:`repr` メソッドの出力で確認できます。

source: Request the Task to be cancelled.
ja: このタスクに、自身のキャンセルを要求します。
